分为在北京的面试和在武汉的面试，会有一点点差别。


北京：

1、做笔试题。       
（无人监督，可用手机搜答案，可问发到班级群中问同学。面试的那段时间是最能体现班级团结的时候，大家都随时关注手机，面试中的任何问题都可以抛到群中，让大家共同涨经验。很可能别人遇到的问题下一个你就遇到了。有笔试题的画，首先用手机拍一张，发到群里。）


2、会问之前的工作经验，详细做过的项目。
3、一般不会看作品。有些也会看。
4、会问很多技术上的知识点。
5、需要会至少一套框架。bootstrap比较常用
JS框架，jQuery
6、需要会数据的传输，会与后台的一些衔接。会ajax、json 等



武汉

1、人事面试

（中间有离职或转岗的，都会很仔细的问，需要在这方面自圆其说。）

2、技术面试

①作品的展示、讲解其中用到的技术。最好有线上的作品可以给他们看。
（如果自己在网上找的，那么一定要对那个页面用到的知识比较熟悉，有时间的话最好能自己写一遍。最好有网站的设计经验）

②一般会问你平时写页面的时候，是从网上找代码，找插件，还是自己手写。

③之前公司对兼容性的要求是怎样的？

④会哪些框架，一般需要至少会一种。


⑤会不会H5、C3。他们有什么优势？（加分项）

⑥一般经过上面的了解，都会让等复试电话。复试基本都要求要上机操作。（写轮播图、写网站页面、H5页面，加效果）

职业规划




1，为什么做前端

2，会不会原生JS，掌握程度，用过哪些JS模板

3，平时都做过哪些特效？



轮播图  手风琴效果  3D切换banner图   tab切换  图片放大镜效果   显示影藏。。。。。。。
。。。。
平时喜欢参考那些插件网站？--例如：模板王，可以自己在找一些。




